O struct AUX serve para armazenar todo o necessário para o controle do Drag, Drop, Cancel

press indica o estado de se o mouse está pressionado no atual momento.
drag  indica o estado de se um retângulo está sendo arrastado

r armazena o ponteiro para o retângulo que está sendo movido
orig possui a configuração inicial do ponteiro antes de ser arrastado
p é um ponto temporario usado na verificação para saber se o retângulo foi apertado

Ao reconhecer um clique do mouse, press passa a ser TRUE.
Se ao pressionar o botão do mouse houver colisão com algum retângulo, então o ponteiro para o retângulo e seu estado atual são guardados

Se press == TRUE durante o movimento do mouse, mas nenhum retângulo foi selecionado, então permanece drag == FALSE.
Caso press == TRUE durante o movimento do mouse e existir um retângulo selecionado, então drag == TRUE e a posição do retângulo é alterada por referência
case press == FALSE nada acontece ao mover o mouse

Se o botão do mouse for liberado, então tanto press quanto drag passam a ser FALSE e o retângulo é 'droppado' na posição atual.

Se ESC for pressionado enquanto drag == TRUE, então drag == FALSE e a posição anterior ao drag do retângulo é restaurada.

